# 混活 — 和你创造的Precious memories

- **关联活动**：和你创造的Precious memories
- **活动类型**：marathon
- **话数**：8
- **概要**：年底，宫益坂女子学园的学生们迎来了一个里程碑。咲希回顾了“想做的100件事”，决定实现这所有的100件事。首先要做的就是第95件——“制作一本充满开心回忆的相册！”

## 正文

| 说话人 | 说话内容 | _kind |
|---|---|---|
|  | bg_a000901 | 背景变化 |
|  | 放学后 | 字卡 |
|  | 宫益坂女子学园　网球场 | 字卡 |
| 网球社社长 | 那今天就练到这里！<br>大家辛苦了！ | talk |
| 咲希 | 辛苦了——！ | talk |
|  | se00249_b | 声音 |
| 咲希 | 呼～！今天的运动量好大——！ | talk |
| 咲希 | （最近一直忙着演出以及和经纪公司的签约问题，<br>都没怎么参加社团活动……） | talk |
| 咲希 | （果然还是要好好运动一下，这样心情才会变得舒畅～） | talk |
| ？？？ | 大家辛苦了！ | talk |
| 咲希 | 咦？！那是…… | talk |
| 三年级学姐A | 呵呵呵，大家好久不见！<br>不好意思，突然来打扰你们。 | talk |
| 网球社社员们 | 学姐！你们来了啊？！ | talk |
|  | se00049_b | 声音 |
| 咲希 | 学姐～！好久不见了！ | talk |
| 三年级学姐B | 啊，咲希！你看起来挺精神嘛。 | talk |
| 咲希 | 嗯！<br>好久没见到学姐了，我好开心啊！ | talk |
| 咲希 | 不过不过，今天是有什么事吗？<br>怎么来看我们了……！ | talk |
| 三年级学姐B | 唔……我们不是很快就要毕业了吗？<br>所以最后想过来露个脸。 | talk |
| 咲希 | 啊…… | talk |
| 咲希 | 也是啊……<br>你们毕业以后，就很难有机会来社团看我们了呢…… | talk |
| 网球社社员们 | 嗯……真的很舍不得呢…… | talk |
| 三年级学姐A | 喂，你们别一个个都沉着脸啊！ | talk |
| 三年级学姐B | 就是就是！<br>我们今天可是来和你们拍照的啊！ | talk |
| 咲希 | 要拍照吗？ | talk |
| 三年级学姐A | 嗯。其实，我们想把拍下的照片做成相册。 | talk |
| 三年级学姐A | 除了毕业相册以外，<br>再做一本自己专属的相册！ | talk |
| 三年级学姐B | 我们之前留下的那些快乐的回忆，<br>当然要让它们永远定格在相册里嘛。 | talk |
| 咲希 | 要把回忆…… | talk |
| 三年级学姐B | 没错！你们想啊，只要翻开相册，<br>就随时都能回想起拍照时的点点滴滴吧？ | talk |
| 三年级学姐B | 比如练习完后，大家一起去便利店吃了冰淇淋，<br>或者去拍了大头贴什么的。 | talk |
| 三年级学姐B | 所以我们今天来，也是想和大家一起拍照！<br>你们愿意捧场吗？ | talk |
| 网球社社员们 | 当然没问题！<br>拍出来的照片记得要发给我们啊！ | talk |
| 咲希 | （要留下珍贵的回忆啊……<br>这想法真好呢。） | talk |
| 咲希 | （对了，说到相册……！） | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_f000404 | 背景变化 |
|  | bgm00024 | 声音 |
|  | 咲希的房间 | 字卡 |
| 咲希 | 嗯，我是写在哪里了～<br>应该是最后一页…… | talk |
| 咲希 | 找到了！<br>“重返校园后想做的100件事”第95条！ | talk |
| 咲希 | “制作一本充满开心回忆的相册！” | talk |
| 咲希 | ……呵呵呵，好熟悉的感觉。 | talk |
| 咲希 | 写这条的时候，正好是在毕业的季节……<br>看到电视上出现的毕业相册，<br>心里特别羡慕呢。 | talk |
| 咲希 | 因为之前一直在住院，<br>都没机会和朋友一起玩……所以非常希望<br>“能创造更多的回忆，塞满自己的相册”…… | talk |
| 咲希 | 不过现在……我已经有了很多快乐的回忆了。 | talk |
| 咲希 | 我和小一她们组了乐队，和大家在同一个教室学习，<br>参加了包括海滨夏令营、郊游在内的所有学校活动…… | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | se00053_b | 声音 |
| FlashbackIn |  | 演出效果 |
|  | bg_a000901 | 背景变化 |
| 三年级学姐B | 我们之前留下的那些快乐的回忆，<br>当然要让它们永远定格在相册里嘛。 | talk |
| FlashbackOut |  | 演出效果 |
|  | bg_f000404 | 背景变化 |
| 咲希 | ……我也想好好珍惜<br>和大家一起创造的难忘回忆。 | talk |
| 咲希 | ——好！ | talk |
| 咲希 | 那我也像学姐她们那样做一本自己的相册吧——！ | talk |
|  | bgm00171 | 声音 |
| 咲希 | 啊，不过……笔记里还有一些“想做的事”没做完啊。 | talk |
| 咲希 | 还有“和大家一起过夜，聊天聊到睡着！”<br>“在竹上街吃可丽饼”……<br>如果这些事也能和大家一起完成，一定会很开心吧！ | talk |
| 咲希 | 上次和小一她们一起过夜的时候，<br>结果大家越聊越精神，下次得做得更完美！ | talk |
| 咲希 | 嘿嘿，不知道到时候对朋友说“喂，你还醒着吗？”<br>会是种什么感觉呢——♪ | talk |
| 咲希 | 既然要制作一本相册，<br>可以把这样的场面也拍下来放进去！ | talk |
| 咲希 | 唔……“想做的事”<br>还剩下多少呢？ | talk |
|  | se00122_b | 声音 |
| 咲希 | 一、二、三……啊—— | talk |
| 咲希 | “和大家一起上一年的课”。<br>……嘿嘿，要给这条画上一个大大的圆圈♪ | talk |
| 咲希 | “交很多的朋友”也完成了……<br>“出远门”，上次郊游去了横滨，所以也画上圈吧！ | talk |
| 咲希 | 最近因为忙着乐队的活动，<br>都没怎么翻这本笔记…… | talk |
| 咲希 | 没想到我不知不觉，<br>已经完成了这么多“想做的事”啊……！ | talk |
| 咲希 | 我看看，其他没完成的…… | talk |
|  | se00122_b | 声音 |
| 咲希 | ……差不多还有20条吧。 | talk |
| 咲希 | 这么一来，努力一下应该全都能完成吧……？！ | talk |
| 咲希 | 好——！<br>我要做完所有想做的事，还要拍好多照片，<br>制作出一本最棒的相册～！ | talk |
| 咲希 | 首先……啊，这条好像不错♪ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_f000101 | 背景变化 |
|  | 几天后 | 字卡 |
|  | 教室「世界」 | 字卡 |
|  | se00046_b | 声音 |
| 咲希 | 啊，找到小铃了～！ | talk |
| 镜音铃 | 咦，是咲希亲啊！<br>今天就你一个人？ | talk |
| 咲希 | 不是！<br>我其实有东西想给小铃看，就先过来了♪ | talk |
| 咲希 | 锵锵！ | talk |
| 镜音铃 | 哇～！好大的蝴蝶结发箍啊！<br>真的好可爱呢！ | talk |
| 镜音铃 | 而且这是……！ | talk |
| 咲希 | 哼哼哼～<br>我找来了和小铃同款的发箍哦！ | talk |
| 镜音铃 | 我就说嘛～！ | talk |
| 镜音铃 | 嘿嘿，和咲希亲同款啊～！<br>你快戴上试试吧！ | talk |
| 咲希 | 嗯！<br>不过在这之前—— | talk |
|  | se00046_b | 声音 |
| 志步 | 咲希，你在干什么呢？ | talk |
| 初音未来 | 我们在走廊就听见你们的声音了。 | talk |
| 咲希 | 啊，大家都来了啊！<br>那正好！ | talk |
| 咲希 | 你们看你们看，这是和小铃同款的发箍哦！ | talk |
| 穗波 | 还真是……！一模一样呢。 | talk |
| 一歌 | 嗯，好可爱啊。咲希戴上一定很好看。 | talk |
| 咲希 | 嘿嘿，对吧对吧～？ | talk |
| 咲希 | 而且你们想不到吧，这个发箍…… | talk |
| 咲希 | 每个人都有哦！ | talk |
| 志步 | 什么…… | talk |
| 镜音铃 | 原来是这样啊～？！ | talk |
| 镜音连 | 等等，你说每个人都有，难道…… | talk |
| 咲希 | 没错，连和KAITO哥也有哦♪ | talk |
| KAITO | 咦…… | talk |
| 巡音流歌 | 大家戴同款的饰品真的很棒呢。<br>但为什么这么突然啊？ | talk |
| 咲希 | 就是为了——完成这个啊！ | talk |
| 一歌 | 啊，那是……咲希的心愿笔记本？ | talk |
| 镜音铃 | 我记得里面都是咲希亲住院的时候，<br>希望出院后要体验的事对吧？ | talk |
| 咲希 | 没错没错！<br>其实我之前数了数剩下“想做的事”，<br>结果发现马上就能全部完成了。 | talk |
| 一歌 | 咦，真的吗？<br>可我记得有100条吧？ | talk |
| 咲希 | 嘿嘿，因为里面都是些“和大家在同一个教室学习”之类的愿望，<br>所以在不知不觉间已经实现了好多呢！ | talk |
| 咲希 | 不过目前还有一些没完成，<br>所以我想索性一口气都做完算了！ | talk |
| 镜音连 | 原来是这样啊。<br>那戴发箍也是其中之一咯？ | talk |
| 咲希 | 没错！<br>准确来说，是“大家打扮成一个样子”！ | talk |
| 咲希 | 啊，另外—— | talk |
| 咲希 | 我还有一件事没完成，<br>就是“制作一本相册”哦！ | talk |
| 志步 | 相册？ | talk |
| 咲希 | 嗯！　 | talk |
| 咲希 | 网球社的学姐说过，<br>只要翻开相册，就能随时回想起拍照时的点点滴滴，<br>可以通过这种方式留住那些珍贵的回忆。 | talk |
| 咲希 | 她的话让我也萌生了同样的念头，<br>打算制作一本这样的相册了…… | talk |
| 咲希 | 所以，我打算在完成其他“想做的事”的同时，<br>也顺便把那些回忆拍成照片——<br>最后变成相册！ | talk |
| MEIKO | 这样啊……不愧是咲希呢。 | talk |
| 志步 | ……话说，咲希真的好久<br>没提过自己的笔记了。 | talk |
| 咲希 | 嘿嘿……最近我满脑子想的都是乐队的事。 | talk |
| 咲希 | ……不过，我还是希望有机会能完成所有的愿望。 | talk |
| 咲希 | 对我来说，这本笔记意义非凡。 | talk |
| 一歌 | ……是啊。<br>咲希住院的时候，也很爱护那本笔记。 | talk |
| 咲希 | 嗯……！ | talk |
| 咲希 | 这是我在医院感到孤单时，<br>哥哥建议我做的笔记。 | talk |
| 咲希 | 他说，我的病一定会好的。所以就让我在笔记本上写一写<br>自己恢复健康以后想做什么，那样一定会让自己充满期待的！ | talk |
| 穗波 | 呵呵呵，真不愧是司呢。 | talk |
| 咲希 | 嘿嘿♪<br>我一开始还不太相信～<br>可没想到写完后，确实对今后充满了期待…… | talk |
| 咲希 | 因此我才下定决心，一定要治好病，<br>也能更加积极配合各种检查了！ | talk |
| MEIKO | 原来是这样…… | talk |
| KAITO | ……那本笔记对你确实意义非凡啊。 | talk |
| 一歌 | 咲希，能让我们帮你……一起完成笔记上的事吗？ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 咲希 | 咦？ | talk |
| 志步 | 是啊。你不是说剩下的事已经不多了吗？<br>那我们就陪你一起完成吧。 | talk |
| 穗波 | 嗯。让我们一起去实现所有剩下的“想做的事”，<br>并把拍下的照片全都留在相册里吧？ | talk |
| 咲希 | 大家…… | talk |
| 咲希 | 谢谢你们！ | talk |
|  | bgm00231 | 声音 |
| 咲希 | 那我们先戴上同款发箍拍照吧？<br>给，小步也戴上！ | talk |
| 志步 | 什么…… | talk |
|  | bg_s000230 | 背景变化 |
| 志步 | ……我也必须戴吗？ | talk |
| 咲希 | 那当然啦～！<br>大家不一起来，就不叫同款了！ | talk |
| 志步 | 那个……我虽然说会陪你完成剩下的愿望，<br>可戴这个还是太难为情了吧…… | talk |
| 巡音流歌 | 呵呵呵，别担心。你戴上肯定好看。 | talk |
| 咲希 | 就是啊～！<br>小步，求你啦～！ | talk |
| 志步 | 不，可是…… | talk |
| 咲希 | 小步……！ | talk |
|  | bg_f000101 | 背景变化 |
| 志步 | ……真是的。就这一次啊。 | talk |
| 咲希 | 太好了——！小步我爱你～！ | talk |
|  | se00121_b | 声音 |
| 志步 | 哇……喂，我都说会戴了，<br>别抱我啊……！ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_a000401 | 背景变化 |
|  | 第二天 | 字卡 |
|  | 宫益坂女子学园　一年三班 | 字卡 |
| 咲希 | 啦啦啦～啦啦♪　 | talk |
| 咲希 | 今天是在练习后，“去家庭餐厅开学习会”……<br>明天是“朝着夕阳赛跑”～！ | talk |
| 咲希 | 希望明天是晴天～！<br>啊！我现在就得想清楚要沿着哪条河堤去跑才行！ | talk |
| 遥 | 咲希，你好像很开心啊。<br>在做什么呢？ | talk |
| 咲希 | 啊，小遥！<br>嘿嘿，其实我在制定“心愿笔记本”的计划哦♪ | talk |
| 遥 | 心愿笔记本？ | talk |
| 咲希 | 嗯！这本笔记是—— | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 遥 | 这样啊……看来是本很珍贵的笔记本啊。 | talk |
|  | bgm00018 | 声音 |
| 遥 | 话说，你要制作相册啊……<br>虽然我没做过，不过一听到“自己专属的相册”，<br>确实会感到很特别呢。 | talk |
| 咲希 | 对吧对吧！<br>所以为了制作相册，我得努力把没完成的事做完才行♪ | talk |
| 遥 | 现在还剩下哪些？ | talk |
| 咲希 | 啊，笔记上没画圈的就是还没做的哦！ | talk |
| 遥 | 我看看……“和同班同学拍挑战视频！”，<br>还有“开巧克力火锅派对”……<br>呵呵呵，好像都很有意思啊。 | talk |
| 咲希 | 是吧是吧～♪ | talk |
| 遥 | 还有—— | talk |
| 遥 | （……咦？这是……） | talk |
| 咲希 | 对了对了，小遥！<br>关于“玩躲避球！”这条～！ | talk |
| 遥 | 咦？躲避球？ | talk |
| 咲希 | 嗯！<br>我上小学时经常会在休息时间和同学们一起玩，<br>所以还想玩一次！ | talk |
| 咲希 | 可现在好像没有什么人愿意玩躲避球，<br>人数总是凑不够…… | talk |
| 遥 | ……的确，休息时间很多人不是自习，<br>就是参加社团活动的中午练习。 | talk |
| 遥 | ——玩躲避球，能算我一个吗？<br>我也会帮你一起拉人的。 | talk |
| 咲希 | 咦？可以吗？！ | talk |
| 遥 | 嗯。我也好久没玩躲避球了，<br>听咲希一说，突然也想玩一下了—— | talk |
| 遥 | 而且我也想在转到学分制班级前，<br>和咲希创造更多美好的回忆。 | talk |
| 咲希 | 小遥…… | talk |
| 遥 | 所以，其他地方如果需要帮忙，也不用客气。 | talk |
| 咲希 | ……嗯！ | talk |
|  | se00005_b | 声音 |
| 咲希 | ——啊，打铃了！<br>我们得赶紧准备上课了！ | talk |
| 咲希 | 那具体我们晚点再讨论吧，小遥！ | talk |
| 遥 | 嗯，之后见。 | talk |
| 遥 | （……咲希看起来很开心啊。） | talk |
| 遥 | 不过，那本笔记本…… | talk |
|  | se00053_b | 声音 |
| FlashbackIn |  | 演出效果 |
| 遥 | （……咦？这是……） | talk |
| FlashbackOut |  | 演出效果 |
| 遥 | （上面写了“去看自己最喜欢的偶像的演唱会”。） | talk |
| 遥 | （她最喜欢的偶像，应该是爱莉吧……？<br>她说过自己住院的时候，经常看爱莉出演的综艺节目。） | talk |
| 遥 | （既然这样——） | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_a000000 | 背景变化 |
|  | 第二天　放学后 | 字卡 |
| 咲希 | 小遥，<br>我什么时候能摘眼罩？ | talk |
| 遥 | 呵呵呵，你再耐心一点。<br>啊，这里地面不平，走慢点。 | talk |
| 咲希 | 嘿嘿，有小遥领着我，肯定没问题！ | talk |
| 咲希 | 不过，你这是打算给我看什么啊？<br>我真的很好奇啊～！ | talk |
| 遥 | 再等等，很快了——好，到了。<br>要摘掉眼罩了哦。 | talk |
|  | bg00026 | 背景变化 |
|  | se00055_b | 声音 |
| 咲希 | 哇，好刺眼……啊。 | talk |
|  | bg_a000803 | 背景变化 |
|  | bgm00091 | 声音 |
| 爱莉 | 小希！<br>谢谢你今天来看我们的迷你演唱会！ | talk |
| 爱莉 | 我们会为你献上满～满的爱，<br>敬请欣赏到最后哦！ | talk |
| 咲希 | 咦…… | talk |
| 咲希 | 咦～～～～～～？！ | talk |
| 咲希 | 小遥，这是…… | talk |
| 遥 | 这是我们为咲希办的特别演唱会哦。 | talk |
| 遥 | 我看到你在笔记本上<br>写了“去看自己最喜欢的偶像的演唱会”。 | talk |
| 遥 | 所以就想让咲希最喜欢的爱莉——<br>再加上我们几个，一起为你开一场演唱会。 | talk |
| 咲希 | ……！ | talk |
| 咲希 | 为了我…… | talk |
| 咲希 | ……谢谢你，小遥。<br>也谢谢大家……！ | talk |
| 雫 | 呵呵呵，不客气。 | talk |
| 爱莉 | 小希既是我可爱的学妹，<br>又是MORE MORE JUMP！最重要的粉丝啊。<br>这点小事不是理所当然的嘛！ | talk |
| 爱莉 | 那我们开始唱第一首歌咯！ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bgm00137 | 声音 |
| 咲希 | （好、好可爱～～～～！） | talk |
| 咲希 | （无论是小实还是小遥，<br>她们的感觉跟平时一起玩的时候完全不一样……！） | talk |
| 咲希 | （我能感受到，为了给我带来快乐，大家是那么投入……<br>她们看起来是那么闪耀！） | talk |
| 咲希 | 哇……！ | talk |
| 咲希 | （雫学姐好漂亮……！<br>舞步和演唱也很完美，我都看入迷了～！） | talk |
| 咲希 | （而且、而且……！） | talk |
| 咲希 | （爱莉学姐——不对，<br>那个小莉就在我的眼前……！） | talk |
| 咲希 | （那个非常开朗有趣，特别可爱，<br>在我住院时，一直鼓舞着我的小莉……！） | talk |
|  | se00089_b | 声音 |
|  | se00091_b | 声音 |
| 咲希 | 哇……！ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 实乃理&遥&雫&爱莉 | “谢谢欣赏！” | talk |
|  | se00221_b | 声音 |
| 爱莉 | 呼……小希，怎么样？ | talk |
| 咲希 | 真…… | talk |
| 咲希 | 真的超级棒哦～～～～！！！ | talk |
|  | bgm00159 | 声音 |
| 咲希 | 我太感动了……<br>那个，真的非常谢谢你们！ | talk |
| 爱莉 | 呵呵呵，那么这条“想做的事”也算完成了吧？ | talk |
| 咲希 | 是的……！<br>而且完成得非常圆满……！ | talk |
| 咲希 | 小遥，真的要谢谢你！<br>为我准备了这么棒的惊喜…… | talk |
| 咲希 | 我太开心了，简直是……开心极了！！！ | talk |
| 咲希 | 唔唔～～～其实我本来想好好表达一下自己的喜悦的，<br>可是都不知道该说什么了……我好没用啊～！ | talk |
| 遥 | 呵呵呵，有你刚才的话就足够了。<br>你能喜欢就再好不过了。 | talk |
| 实乃理 | 对了！<br>小希，我听小遥说了，<br>你要制作一本相册是吧？ | talk |
| 实乃理 | 那我们现在就一起拍照吧！ | talk |
| 咲希 | 咦，你说拍照…… | talk |
| 爱莉 | 当然是和我们一起拍啊！ | talk |
| 咲希 | 和小莉你们一起拍？！<br>真的可以吗？！ | talk |
| 咲希 | 那……那就麻烦你们了！<br>我会开自拍，你们可以靠过来吗？ | talk |
| 实乃理 | 好～！ | talk |
| 咲希 | 那么要开始了哦～？<br>——来，茄子！ | talk |
|  | se00075_b | 声音 |
| 雫 | 怎么样？拍得还行吗？ | talk |
| 咲希 | ……是的！非常感谢！ | talk |
| 爱莉 | 那接下来……小希，你过来！ | talk |
| 咲希 | 咦……要到小、小莉身边……？！ | talk |
| 咲希 | 我、我来了！ | talk |
| 爱莉 | 然后把右手摆成“C”的形状吧？ | talk |
| 咲希 | “C”？<br>啊，这难道是……！ | talk |
| 爱莉 | 呵呵呵，然后和我的左手合在一起…… | talk |
| 爱莉 | 看，桃井的亮相动作完美呈现！ | talk |
| 咲希 | 哇……哇～！<br>我和小莉一起做了桃井亮相动作……？！ | talk |
| 雫 | 呵呵呵，你们两个都很可爱哦。 | talk |
| 实乃理 | 小希，就这样看着我的镜头——！<br>来，茄子！ | talk |
|  | se00075_b | 声音 |
| 实乃理 | ——好，拍得非常棒！<br>小希也来看一下！ | talk |
| 咲希 | 哇……我居然和小莉拍了合照。<br>感觉就像在做梦……！ | talk |
| 爱莉 | 呵呵呵，你也太夸张了。 | talk |
| 咲希 | 才、才不夸张呢！ | talk |
| 咲希 | 真的要谢谢你们的演唱会还有照片！<br>我永远都会珍惜……今天的美好回忆！ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_f000101 | 背景变化 |
|  | 第二天 | 字卡 |
|  | 教室「世界」 | 字卡 |
| 咲希 | ——然后然后，小莉就……！ | talk |
| 志步 | 咲希……<br>我知道你很高兴，<br>但你这事都说了有10遍了。 | talk |
| 咲希 | 咦？！我说了这么多次吗？ | talk |
| 巡音流歌 | 当然，这也说明这段回忆真的是非常美好啊。 | talk |
| 咲希 | 啊！不过我应该还没给你们看过这个吧！ | talk |
| 咲希 | 你们肯定想不到……这是我和小莉的合照哦！<br>快看快看～！ | talk |
| 穗波 | 哇……好棒啊！<br>真是太好了，小希！ | talk |
| MEIKO | 照片里的咲希，好像有点不好意思呢。 | talk |
| 咲希 | 那、那是因为……！<br>小莉以偶像的身份登场时，真的非常闪耀啊…… | talk |
| 咲希 | 害得我的心都怦怦跳个不停！ | talk |
| 镜音铃 | 的确，能和自己憧憬的人一起摆造型拍照，<br>换成是我也会小鹿乱撞呢～！ | talk |
| 巡音流歌 | 相册中能有这么珍贵的一张照片，真是太好了。 | talk |
| 初音未来 | 对了，其他还拍了什么吗？<br>你最近都在做“想做的事”吧？ | talk |
| 咲希 | 唔……我和哥哥玩了多米诺骨牌……<br>还和同班同学一起去家庭餐厅学习了哦！ | talk |
| 咲希 | 看，就是这些照片！ | talk |
| 穗波 | 哇……房间里排了好长的多米诺骨牌。<br>司哥看起来也很专注啊。 | talk |
| MEIKO | 学习会好像也很热闹呢。<br>大家点了芭菲、松饼这些点心，看上去很诱人啊。 | talk |
| 镜音连 | 不过这量也太多了吧……<br>打开笔记本都放不下了吧？ | talk |
| 咲希 | 没关系没关系！<br>学习会上也需要和朋友一起吃个点心，聊聊天，<br>放松一下嘛！ | talk |
| 志步 | （嗯？这张照片……） | talk |
| 咲希 | 还有！这是我和小一还有小遥<br>一起拍挑战视频时拍的！ | talk |
| 镜音铃 | 挑战视频？ | talk |
| 穗波 | 就是拍视频挑战一些很有难度的事哦。<br>就比如……从很远的地方扔出橡皮打倒铅笔？ | talk |
| 一歌 | 我们是打算用六颗骰子掷出相同的点数，<br>结果真的是花了不少功夫…… | talk |
| 咲希 | 是啊是啊！<br>要掷出相同的点数太难了，最后掷了差不多200次！ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 志步 | （……果然这张照片也一样。） | talk |
| 志步 | （除了和桃井学姐的合照中出现过咲希的全身像以外，<br>别的照片基本都是在拍其他人。） | talk |
| 志步 | （就算她自己被拍到，也因为是自拍模式而拍不全……） | talk |
|  | se00004_b | 声音 |
| 咲希 | 咦？妈妈来邮件了…… | talk |
|  | se00183_b | 声音 |
| 咲希 | 啊～！<br>她之前让我今天去买晚饭的食材！ | talk |
| 咲希 | 大家抱歉！<br>我得快点回去，不然妈妈就做不了姜汁烧肉了～！ | talk |
| 穗波 | 啊，小心别摔倒了哦。 | talk |
| 咲希 | 好——！<br>大家明天见！拜拜～！ | talk |
| 一歌 | ……那我们也差不多该准备回去了。 | talk |
| 志步 | 啊……等一下。 | talk |
| 志步 | 其实，我有事想和你们商量—— | talk |
| 初音未来 | 你是说咲希自己的照片很少，是吗？ | talk |
|  | bgm00024 | 声音 |
| 穗波 | ……这个情况我也注意到了。 | talk |
| 穗波 | 既然要制作相册，<br>小希自己的照片要多一点才好吧。 | talk |
| 穗波 | 这样翻开相册的时候，<br>才会感受到当时和大家玩得有多么开心。 | talk |
| 志步 | 嗯……我也是这么想的。 | talk |
| 志步 | 所以，接下来咲希做她“想做的事”时，<br>我们多拍拍咲希吧？ | talk |
| 穗波 | 啊……！这样就能拍到很多她的照片了！ | talk |
| 一歌 | 嗯，而且咲希也会很开心吧……！ | talk |
| 镜音铃 | 啊……对了！ | talk |
| 镜音铃 | 我们干脆就把这些照片作为惊喜送给她吧！<br>这样她会更～加开心吧？！ | talk |
| 志步 | 的确……咲希很喜欢这种惊喜，这主意不错。 | talk |
| 穗波 | 那我们在拍的时候，要尽量别被发现。 | talk |
| 一歌 | 嗯。为了给咲希带来欢乐，让我们加油吧！ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_a000601 | 背景变化 |
|  | bgm00020 | 声音 |
|  | 第二天　午休 | 字卡 |
|  | 宫益坂女子学园 | 字卡 |
| 咲希 | 谢谢大家今天特地过来～！ | talk |
| 遥 | 没关系，我也想和大家一起玩。 | talk |
| 心羽 | 我也很久没玩了，不知道行不行……<br>不过我会加油的！ | talk |
|  | se00531 | 声音 |
|  | se00531 | 声音 |
| 笑梦 | 大家～！怎、怎、怎、怎么办啊～！ | talk |
| 穗波 | 小梦，怎么了？ | talk |
| 笑梦 | 我刚才想先做一下热身，就去了体育馆，<br>没想到地方已经被人占了！ | talk |
| 咲希 | 咦，不会吧？！ | talk |
| 咲希 | 呜～～～对不起！<br>要是我早点冲过去抢位置就好了…… | talk |
| 一歌 | 这也没办法。<br>我也没考虑到场地的事……<br>只能说不凑巧啊。 | talk |
| 志步 | 那去操场怎么样？<br>我们可以自己想办法，用鞋子划出一个球场。 | talk |
| 心羽 | 啊……可是我听说垒球社正在用操场哦。<br>因为她们就要打练习赛了。 | talk |
| 咲希 | 啊～那怎么办！<br>大家好不容易凑到一起…… | talk |
| 笑梦 | 还有没有其他合适的地方呢…… | talk |
| ？？？ | ——咦？<br>大家聚在这里做什么？ | talk |
|  | se00097_b | 声音 |
| 笑梦 | 啊！朝比奈学姐！ | talk |
| 咲希 | 唔……是这样的，<br>我们在找能玩躲避球的场地。<br>可现在体育馆和操场都被占用了。 | talk |
| 笑梦 | 朝比奈学姐知道什么合适的地方吗？ | talk |
| 真冬 | 躲避球啊……<br>那只要有一块能划出球场的地方就行了吧？ | talk |
| 真冬 | 去弓道场的路上有一个不错的地方哦，<br>虽然稍微有点窄。 | talk |
| 咲希 | 咦……真的吗？！ | talk |
| 真冬 | 嗯。因为在教学楼后面，没什么人来，<br>所以现在应该没人占用吧？ | talk |
| 笑梦 | 哇，谢谢你，朝比奈学姐！ | talk |
| 笑梦 | 太好了，小希☆ | talk |
| 咲希 | 嗯！也谢谢小梦！ | talk |
| 真冬 | 那我就先走了。<br>大家要玩得开心啊。 | talk |
| 咲希 | 好的！ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 笑梦 | 啊…… | talk |
| 笑梦 | ——等、等一下～！ | talk |
| 真冬 | ……怎么了，凤同学？ | talk |
| 笑梦 | 朝比奈学姐要和我们一起玩躲避球吗？ | talk |
| 真冬 | 咦……？ | talk |
| 笑梦 | 唔……朝比奈学姐，<br>我知道你可能要忙着学习和其他事…… | talk |
| 笑梦 | 不过偶尔放松一下，一定会非～常开心的！！ | talk |
| 笑梦 | 所以，就玩五分钟也好——！ | talk |
| 真冬 | ………… | talk |
| 真冬 | ……那么…… | talk |
| 真冬 | 既然你这么热情地邀请我，那就玩一会儿吧。 | talk |
|  | bgm00006 | 声音 |
| 笑梦 | 咦……真、真的可以吗？！ | talk |
| 真冬 | 嗯……我也正好打算放松一下。 | talk |
| 真冬 | 谢谢你邀请我，凤同学。<br>大家也不介意吧？ | talk |
| 咲希 | 嗯！当然不介意！ | talk |
| 真冬 | 谢谢。<br>那我去准备一下。 | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_a000901 | 背景变化 |
|  | 宫益坂女子学园　教学楼后 | 字卡 |
| 遥 | 对手是望月同学、心羽、凤同学……还有朝比奈学姐啊…… | talk |
| 咲希 | 呜呜呜，感觉都好强啊～！<br>小穗虽然平时看着很文静，<br>但在运动方面也毫不逊色…… | talk |
| 一歌 | 虽说我们用抽签分队，但结果实力有点不平衡呢。 | talk |
| 实乃理 | 谁去外场？<br>对面派的人好像是小穗…… | talk |
| 志步 | 我去吧。<br>我们队人更多，所以应该好好利用传球，<br>让对方露出破绽。 | talk |
| 实乃理 | 嗯……！ | talk |
| 咲希 | 好——一定要赢下来哦～！<br>嘿、嘿、哦——！ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bgm00052 | 声音 |
| 笑梦 | 嘿呀啊啊啊啊啊！ | talk |
|  | se00601 | 声音 |
| 实乃理 | 呀、呀～～～～ | talk |
| 遥 | 实乃理！ | talk |
|  | se00603 | 声音 |
| 遥 | 呼……好险啊。 | talk |
| 实乃理 | 小、小遥……！ | talk |
| 咲希 | 小遥，接得好！ | talk |
| 遥 | 好不容易接住了……<br>凤同学投球好厉害啊。 | talk |
| 一歌 | 而且朝比奈学姐发挥也很稳定，<br>不管什么球都能轻松接下来…… | talk |
| 遥 | ……那我们就尽量躲开凤同学的攻击，<br>一拿到球，就对付朝比奈学姐以外的目标。 | talk |
| 咲希 | 收到——！ | talk |
|  | se00608 | 声音 |
| 心羽 | 呀……！ | talk |
| 咲希 | 打中小羽了！<br>小一干得好！ | talk |
| 一歌 | 嗯！可是…… | talk |
| 实乃理 | 大家——！加油啊——！ | talk |
| 一歌 | 我们队的实乃理也被打中了，现在局面是三打二，<br>虽然我们占优，但还是不能大意。 | talk |
| 遥 | 嗯。而且接下来是对方进攻…… | talk |
| 遥 | 啊！各位，球要来了！ | talk |
| 穗波 | 嘿！ | talk |
|  | se00604 | 声音 |
| 一歌 | 哇？！ | talk |
| 咲希 | ……！小一被盯上了！ | talk |
| 笑梦 | 呀——！ | talk |
|  | se00606 | 声音 |
|  | se00608 | 声音 |
| 一歌 | 啊…… | talk |
| 笑梦 | 耶～！打中小歌了！ | talk |
| 真冬 | 嗯，太好了。 | talk |
| 一歌 | 抱歉……！<br>我会尽量在外场辅助你们！ | talk |
| 咲希 | 交给你了，小一！ | talk |
| 遥 | 我们内场外场要齐心协力，不断进攻！ | talk |
| 咲希 | 嗯！ | talk |
| 咲希 | 好——！<br>要开始了哦～！！ | talk |
| 咲希 | 嘿！ | talk |
|  | se00605 | 声音 |
|  | se00456_b | 声音 |
| 实乃理 | 嘿哟～！ | talk |
|  | se00605 | 声音 |
|  | se00456_b | 声音 |
| 咲希 | 呜呜～小梦好会躲啊～！<br>完全打不中她！ | talk |
| 遥 | ……是啊…… | talk |
| 遥 | 啊……那要不这样吧？ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 咲希 | 咦？ | talk |
| 咲希 | 好主意！我们试试吧！ | talk |
| 一歌 | 遥！ | talk |
|  | bgm00053 | 声音 |
|  | se00604 | 声音 |
|  | se00602 | 声音 |
| 遥 | （球虽然拿回来了……） | talk |
| 遥 | （但凤同学已经做好了躲闪的准备，<br>现在扔向她肯定也会被躲开。既然这样……） | talk |
| 遥 | 一歌，接球！ | talk |
|  | se00605 | 声音 |
| 一歌 | 咦，给我……？ | talk |
|  | se00602 | 声音 |
| 咲希 | 小一，现在传给我！ | talk |
| 一歌 | 嗯、嗯……！ | talk |
|  | se00604 | 声音 |
|  | se00602 | 声音 |
| 咲希 | 接下来——小步，接好！ | talk |
|  | se00605 | 声音 |
| 笑梦 | 咦咦？她们一直不扔过来啊——？ | talk |
| 穗波 | 小希她们一直在相互传球…… | talk |
| 心羽 | 这下就很难看出什么时候会发动进攻呢。 | talk |
| 志步 | 咲希，接球……！ | talk |
|  | se00604 | 声音 |
| 咲希 | 好……！不过这是假动作～ | talk |
|  | bg_s000231 | 背景变化 |
|  | se00602 | 声音 |
| 笑梦 | 咦？！ | talk |
| 真冬 | 桐谷同学在天马同学身后……！ | talk |
| 遥 | 嘿！！ | talk |
|  | se00607 | 声音 |
| 笑梦 | 哇哇～～～！ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_a000901 | 背景变化 |
|  | se00608 | 声音 |
| 笑梦 | 啊，被打中了～ | talk |
| 真冬 | 真可惜…… | talk |
| 咲希 | 成……成功了！小遥！ | talk |
|  | bgm00048 | 声音 |
| 遥 | 嗯……！ | talk |
| 咲希&遥 | “耶——！” | talk |
|  | se00061_b | 声音 |
| 志步 | 啊…… | talk |
| 志步 | 快，现在就是抓拍的好机会吧？ | talk |
| 一歌 | 呵呵呵，是啊。那么—— | talk |
|  | se00075_b | 声音 |
| 志步 | （……这张拍得真不错。） | talk |
| 咲希 | 小一、小步，你们在搞什么？！ | talk |
| 志步 | ……没什么！ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 咲希 | 呜呜呜～输了～～！ | talk |
|  | bgm00180 | 声音 |
| 遥 | 虽然打中了凤同学，<br>结果却导致对方的外场变强了呢。 | talk |
| 一歌 | 嗯。穗波和心羽传球也很默契，<br>我几乎都看不清球在哪里了。 | talk |
| 穗波 | 啊……小希对不起，砸到你了。<br>球砸得不疼吧？ | talk |
| 咲希 | 嗯！一点都没事哦——！ | talk |
| 咲希 | 虽然输了比赛很不甘心…… | talk |
| 咲希 | ——但是！<br>能和大家一起玩躲避球，我真的非～～常高兴！ | talk |
| 咲希 | 真的非常感谢大家！ | talk |
| 笑梦 | 我也是非～～～常高兴哦！ | talk |
| 心羽 | 嗯！谢谢你的邀请，小希。 | talk |
| 咲希 | 嘿嘿…… | talk |
| 咲希 | 朝比奈学姐，也谢谢你愿意陪我们一起玩！ | talk |
| 真冬 | ……别这么说。我也玩得很开心。 | talk |
| 咲希 | 真的吗？！那太好了！ | talk |
| 笑梦 | 那以后有机会再一起玩吧！<br>啊，下次可以打羽毛球—— | talk |
| 遥 | ——咦？ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | se00104_b | 声音 |
| 遥 | 你们这是在做什么？ | talk |
| 一歌 | 啊，遥。<br>唔……抱歉，你过来一下！ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 一歌 | ……其实我们<br>玩躲避球的时候还偷偷拍了照片，<br>刚才在看拍得好不好。 | talk |
|  | bgm00024 | 声音 |
| 遥 | 照片？ | talk |
| 穗波 | 小希不是要制作相册吗？<br>所以我们打算拍一些小希本人的照片送给她。 | talk |
| 遥 | 是这样啊…… | talk |
| 遥 | 咲希知道一定会很高兴吧。<br>拍到什么好照片了吗？ | talk |
| 一歌 | 我们拍到了咲希很高兴的表情哦。<br>啊，你看这张，里面的遥看起来也很开心呢。 | talk |
| 遥 | 咦？ | talk |
| 遥 | ……这是我和咲希配合，打中凤同学的时候…… | talk |
| 志步 | 啊，抱歉，没经过你的允许就拍了。 | talk |
| 遥 | 没事！这倒没关系……<br>不过，没想到我比想象中还要起劲啊。 | talk |
| 遥 | （原来我……当时是这样笑的啊。） | talk |
| 遥 | （感觉和工作的时候不太一样呢……） | talk |
|  | se00053_b | 声音 |
| FlashbackIn |  | 演出效果 |
|  | bg_b001001 | 背景变化 |
| 初音未来 | 小遥看起来很开心呢。<br>从照片上都能感觉到。 | talk |
| 遥 | ……虽然时间短暂，但我真的很庆幸自己转到了普通班。 | talk |
| 遥 | 如果不是这样，我根本无法感受到这样的心情，<br>也不会有机会和大家变得如此亲密。 | talk |
|  | bg_a000401 | 背景变化 |
| 咲希 | 我想制作一本相册！<br>把和大家的回忆永——远地保留下来！ | talk |
| FlashbackOut |  | 演出效果 |
|  | bg_a000901 | 背景变化 |
| 遥 | ……那个。<br>这张照片也能发给我吗？ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_f000401 | 背景变化 |
|  | 几天后 | 字卡 |
|  | 咲希的房间 | 字卡 |
| 笑梦 | 巧克力火锅真好吃啊！ | talk |
| 爱莉 | 没想到鱼肉肠和巧克力还挺搭呢。<br>感觉我都有点上瘾了。 | talk |
| 咲希 | 毕竟这是荣获了“哪个最好吃？特殊食材锦标赛”的冠军食材啊！<br>虽然“味道”方面还是红薯要略胜一筹，<br>但把“新奇程度”也算进来，那就是鱼肉肠赢了…… | talk |
| 笑梦 | 嗯嗯，那场比赛真是非常激烈啊☆ | talk |
| 咲希 | 爱莉学姐教我们<br>用巧克力笔和其他小东西做装饰，<br>那个过程也很欢乐呢～♪ | talk |
| 爱莉 | 呵呵呵，我想起我们一起<br>做情人节巧克力的事了。 | talk |
| 咲希 | 啊，我也是！<br>我都觉得“情人节秘密同盟”重组了～！<br>心里特别高兴呢！ | talk |
| 咲希 | 爱莉学姐、小梦，<br>今天能和你们一起开巧克力火锅派对，<br>真是太感谢了！ | talk |
| 爱莉 | 不用谢。<br>说到巧克力，肯定少不了我们几个吧？<br>能有机会再一次和你们做点心，我也很高兴！ | talk |
| 笑梦 | 我也是我也是！<br>以后有机会再开吧——！ | talk |
| 咲希 | 嘿嘿……嗯！ | talk |
| 咲希 | ——咦，哇～～？！<br>都这么晚了啊？！ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 笑梦 | 哎呀？小希接下来有事吗？ | talk |
| 咲希 | 嗯。我说好要和小一她们一起去玩…… | talk |
| 爱莉 | 这样啊？那我们得赶紧收拾了！<br>还没吃完的我们就分别带走吧。 | talk |
| 笑梦 | 好～！ | talk |
|  | bg_f000102 | 背景变化 |
|  | bgm_area00001 | 声音 |
|  | 教室「世界」 | 字卡 |
|  | se00046_b | 声音 |
| 咲希 | 大家抱歉，我来晚了～！ | talk |
| 一歌 | 啊，咲希……你终于来了。 | talk |
| 穗波 | 你还好吧？没出什么事吧？ | talk |
| 志步 | 多半是因为挑睡衣才迟到的吧。 | talk |
| 咲希 | 才不是～！<br>其实我刚才还在和爱莉学姐她们开巧克力火锅派对！ | talk |
| 咲希 | 她们听说了笔记的事，就提出要来帮忙。<br>于是又为我带来了一段非常美好的回忆呢♪ | talk |
| 咲希 | 给，这就是伴手礼哦！ | talk |
| 镜音铃 | 哇～看着好好吃啊～！ | talk |
| 镜音连 | 谢谢你，咲希。 | talk |
| 巡音流歌 | 说起来，你那“心愿笔记本”完成多少了？ | talk |
| 咲希 | 多亏了大家，差不多都完成了哦！<br>现在除了“制作一本相册”以外……就剩最后一条了！ | talk |
| 镜音铃 | 咦咦，是吗？！<br>那我们得加把劲了☆ | talk |
| 咲希 | 嗯！那么那么我们赶紧…… | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 咲希 | 开始“在☆「世界」☆闲谈过夜”吧！ | talk |
|  | bgm00101 | 声音 |
| MEIKO&镜音铃 | “耶——！” | talk |
| KAITO | 不过……过夜具体是要做什么？ | talk |
| 咲希 | 就是一起玩玩游戏聊聊天，直到困了为止！<br>所以…… | talk |
| 咲希 | 锵锵！<br>我还准备了这些东西！ | talk |
| 镜音连 | 骰子和……笔记本？ | talk |
| 咲希 | 嗯！这本笔记本里记录着各种聊天的话题，<br>我们就按掷出的点数聊吧。 | talk |
| 咲希 | 之前我看MORE MORE JUMP！直播过这种游戏，<br>所以我也想试试～！ | talk |
| 镜音铃 | 哦～听上去很有意思啊～！ | talk |
| 一歌 | 不过，你说里面都是聊天的话题……具体有些什么呢？ | talk |
| 咲希 | 唔……比如“一定会让人捧腹大笑的事”，<br>“让人想要落荒而逃的害羞经历”，<br>“现在才敢说出口的秘密”—— | talk |
| 志步 | 你不是在开玩笑吧……？ | talk |
| MEIKO | 啊哈哈！<br>不过这样能了解大家不为人知的一面吧，好期待啊。 | talk |
| 咲希 | 那第一个就…… | talk |
| 咲希 | 交给小穗！ | talk |
| 穗波 | 咦！我？ | talk |
| 一歌 | 加油啊，穗波……！ | talk |
| 初音未来 | 这种游戏，第一个玩的往往最轻松哦。 | talk |
| 穗波 | 是、是吗…… | talk |
| 穗波 | ……可是，我不做就没法开始了吧……！<br>希望能掷出简单的话题……我掷！ | talk |
|  | se00312_b | 声音 |
| 咲希 | ……话题揭晓！<br>小穗要说出“现在才敢说出口的秘密”！ | talk |
| 穗波 | 秘密？唔、唔…… | talk |
| 穗波 | 有、有一次在家里吃的苹果派，<br>本来是由一整个派切好的…… | talk |
| 穗波 | 但除了留给大家的，<br>剩下的都被我吃了…… | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 咲希 | 接下来……有请MEIKO姐说“吓得腿软的故事”！ | talk |
|  | bgm00089 | 声音 |
| MEIKO | 上次我一个人打架子鼓……<br>在曲子的结尾，因为敲得特别起劲，<br>所以就“锵～！”地敲了一下镲，结果—— | talk |
| MEIKO | 出现了……！ | talk |
| 一歌 | 咦？出现了……什么东西……？ | talk |
| 镜音铃 | 铃突然“锵～！”地一声，从清洁用品收纳柜里跳了出来～！ | talk |
| 初音未来 | 什、什么嘛…… | talk |
| 巡音流歌 | ……KAITO，没想到你还有这种“羞人经历”啊。 | talk |
| 镜音连 | 不过，你也别放在心上。<br>谁都有被拉门轨道绊过的经历吧。 | talk |
| KAITO | 呜呜…… | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 志步 | ……这下所有人都说过了吧。 | talk |
|  | bgm00024 | 声音 |
| 咲希 | 咦，这就说过一轮了？！<br>好快啊～我们再来一轮吧！ | talk |
| 穗波 | 可是，现在已经挺晚了哦？ | talk |
| 镜音连 | 是啊。铺床铺也要花不少功夫，<br>我们还是准备准备睡觉吧？ | talk |
| 咲希 | 呜呜……好吧…… | talk |
| 一歌 | 那我们把椅子和桌子挪开，然后铺被子吧。 | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 镜音铃 | ——好，被子铺好了——！ | talk |
| 初音未来 | 接下来就该睡觉了。 | talk |
| 咲希 | ……睡了以后，“过夜”的活动也就结束了呢～<br>虽然有点舍不得……但好开心啊！ | talk |
| 一歌 | 是啊……<br>而且这样一来，“心愿笔记本”里的所有目标<br>也都基本完成了。 | talk |
| 咲希 | 嗯！只剩下制作相册了！ | talk |
| 咲希 | 多亏大家的协助，我拍了很多照片，<br>一定能制作出一本最精美的相册！ | talk |
| 志步 | 啊…… | talk |
| 志步 | 等一下，咲希。<br>……其实，我们有东西要送你。 | talk |
| 咲希 | 咦？ | talk |
| 志步 | 就是这个…… | talk |
|  | se00077_b | 声音 |
| 咲希 | 这是……照片？ | talk |
|  | bgm00193 | 声音 |
| 咲希 | 啊……！<br>这些都是我们在完成“心愿笔记本”时的……！<br>原来大家也拍了啊！ | talk |
| 一歌 | 嗯。还不止如此哦。 | talk |
| 穗波 | 我们拍的都是小希的照片。 | talk |
| 咲希 | 咦……？ | talk |
| 一歌 | 因为志步发现，<br>咲希打算放进相册里的那些照片中，<br>咲希本人的照片很少。 | talk |
| 咲希 | 咦，是吗……？ | talk |
| 志步 | 嗯。相册里要是少了你那灿烂的笑容，<br>那该有多遗憾啊。 | talk |
| 志步 | 所以，我们也希望在相册里<br>加入一些咲希自己的照片。 | talk |
| 咲希 | 小步……还有大家…… | talk |
| 咲希 | 谢谢你们～～～！ | talk |
|  | se00121_b | 声音 |
| 志步 | 哇……！ | talk |
|  | se_event_preciousmemories_2023_009 | 声音 |
| MEIKO | 啊哈哈！<br>咲希扑得好猛啊！ | talk |
| 镜音铃 | 一下子扑倒在被子上了！<br>真好～！我也想试试！ | talk |
| 志步 | 真是的……咲希，你这也太危险了。 | talk |
| 咲希 | 嘿嘿，因为我突然感到很开心嘛～♪ | talk |
| 志步 | 好好好……算了，反正也该休息了，就这么睡吧。 | talk |
| 穗波 | 呵呵呵，那我们也躺下吧。 | talk |
| 一歌 | 好的。 | talk |
| 镜音连 | 那我和KAITO就去隔壁教室了。 | talk |
| KAITO | 晚安。 | talk |
| 咲希 | 晚安——！ | talk |
|  | se00047_b | 声音 |
|  | se00055_b | 声音 |
| 镜音铃 | 嘿嘿♪<br>和大家挤在一起睡，感觉有点激动啊！ | talk |
| 一歌 | 是啊。<br>这么快就睡觉，还真有点可惜了。 | talk |
| 初音未来 | 啊……那干脆也让我们看看<br>咲希都收到什么照片了吧？ | talk |
| 巡音流歌 | 好主意。<br>也顺便给我们讲讲照片背后的故事。 | talk |
| 咲希 | 好啊！<br>那从哪一张开始讲呢～！<br>唔…… | talk |
| 咲希 | 啊，这张！是我们去竹上街吃可丽饼的照片！<br>原来你们还拍了这样的照片啊～！ | talk |
| 穗波 | 小希当时正专注地吃着可丽饼。<br>所以我们就趁机偷偷拍下来了。 | talk |
| MEIKO | 啊哈哈！<br>看起来吃得很香啊。 | talk |
| 巡音流歌 | 呵呵呵，咬了好大一口啊。 | talk |
| 咲希 | 唔……不过，小步吃的时候也没注意到<br>自己鼻子上沾了奶油呢！ | talk |
| 志步 | 喂。不是说好了不提这事吗？ | talk |
| 咲希 | 哼哼哼～小步沾了奶油的样子可是被我完美捕捉到了，<br>我怎么可能忘记呢！ | talk |
| 志步 | ……那张就别放到相册里了。 | talk |
| 咲希 | 咦——？这可有点伤脑筋哦～？ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 咲希 | ……唔…… | talk |
| 穗波 | 啊…… | talk |
|  | bg_s000229 | 背景变化 |
|  | bgm00238 | 声音 |
| 穗波 | ……小希睡着了。 | talk |
| 一歌 | 呵呵呵。她明天发现自己最早睡，又要闹别扭了吧。 | talk |
| 志步 | 不过她是聊着聊着睡着的，<br>所以她过夜想聊到睡着的心愿也算是达成了吧？ | talk |
| 咲希 | 嗯嗯……我已经……喝不下巧克力了…… | talk |
| 志步 | 这是梦见什么了啊…… | talk |
|  | bg_f000102 | 背景变化 |
| 巡音流歌 | 她睡着的样子看起来好幸福啊。 | talk |
| 志步 | ……是啊。 | talk |
| 志步 | ——晚安，咲希。 | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_a001701 | 背景变化 |
|  | 第二天 | 字卡 |
|  | 购物中心 | 字卡 |
| 咲希 | 我看看，相册专区在……找到了！ | talk |
| 咲希 | 这是把照片贴上去的相册……<br>啊，这种是用插袋装照片的啊！<br>种类好多呢～！ | talk |
| 咲希 | 嗯～选哪一种好呢……<br>这本画着动物的就很可爱，这本星星图案的也不错…… | talk |
| 咲希 | 咦？那边那是…… | talk |
|  | se00100_b | 声音 |
| 咲希 | 小——遥——！ | talk |
| 遥 | 咲希？好巧啊。 | talk |
| 咲希 | 是啊！小遥也来买东西吗？<br>咦，你手上的是…… | talk |
| 遥 | 呵呵呵，被你发现了啊。 | talk |
| 遥 | 其实我也是来找相册的。<br>看了你的照片后，我也想制作一本了。 | talk |
| 咲希 | 小遥也？ | talk |
| 遥 | 嗯。之前我也提到过，我过去一直忙着工作，<br>很久没有这样享受过校园生活了…… | talk |
| 遥 | 因此，我希望能像咲希那样，<br>把这一年的美好回忆整理出来，留作纪念。 | talk |
| 咲希 | 这样啊……！ | talk |
| 咲希 | 那么那么，等我们的相册都完成后，要互相给对方看哦！ | talk |
| 遥 | 好啊。正好我也想看看咲希的相册呢。 | talk |
| 遥 | 说起来，一歌她们把玩躲避球时拍的照片给你了吗？<br>就是我和咲希都拍进去的那张…… | talk |
| 咲希 | 啊，给了！<br>那应该是我们打中小梦的瞬间拍下来的吧？ | talk |
| 咲希 | 正好我们在击掌喊“耶——”！ | talk |
| 遥 | 没错没错。那张照片一歌也发给我了。<br>我打算放到相册里。 | talk |
| 咲希 | 这样啊！那我们相册里都有这张照片了♪ | talk |
| 咲希 | 不过不过。说不定还有好几张是一样的呢！<br>你看，体育节这张，还有郊游的这张，我都准备放进去呢！ | talk |
| 遥 | 啊……还真是。<br>文化节的照片，还有上次和实乃理她们拍的照片也有。 | talk |
| 遥 | 呵呵呵。这也就代表我和咲希<br>一起经历过那么多美好的时光呢。 | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 咲希 | 啊…… | talk |
| 咲希 | ——嗯！说得对！ | talk |
| 遥 | ……谢谢你为我带来这么多美好的回忆，咲希。 | talk |
|  | bgm00175 | 声音 |
| 遥 | 我很高兴能和咲希成为同班同学——也很庆幸能成为你的朋友。 | talk |
| 咲希 | 小遥…… | talk |
| 咲希 | 没错……没错，我也是啊！ | talk |
| 咲希 | 和小遥一起吃午饭，<br>一起上课，一起参加活动，<br>一起玩各种游戏…… | talk |
| 咲希 | 这一切的一切，真的都让我感到非常开心……！ | talk |
| 咲希 | 所以……我会永远永远珍惜<br>和小遥一起创造的回忆！ | talk |
| 遥 | 嗯……我也是。 | talk |
| 遥 | 为此，我们要加油把相册制作出来！ | talk |
| 咲希 | 嗯！ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_f000401 | 背景变化 |
|  | bgm00020 | 声音 |
|  | 咲希的房间 | 字卡 |
| 咲希 | ——好！<br>东西都准备好了，为了相册努力吧～！ | talk |
| 咲希 | 首先要挑选照片！<br>把手机里拍的照片和小步她们给我的照片加起来——<br>哇，差不多有500张啊！ | talk |
| 咲希 | 这么多照片挑起来有点困难啊……<br>加油吧！ | talk |
| 咲希 | 我看看，先按季节分个类……啊！ | talk |
| 咲希 | 好怀念啊～！<br>这是我和小一她们去菲尼乐园时拍的！<br>那个时候是哥哥他们为我们带路…… | talk |
| 咲希 | 对了对了！当时的鬼屋比想象中还可怕，<br>害得我和小穗在不断尖叫。 | talk |
| 咲希 | 啊……这是我们第一次去LiveHouse演出的照片！ | talk |
| 咲希 | 尽管观众很少，当时还是很紧张的，<br>不过第一次演奏自己的原创歌曲，真的很开心……！ | talk |
| 咲希 | 海滨夏令营、文化节……还有这么多各种学校活动的照片……！ | talk |
| 咲希 | 我以前看电视剧，一直很羡慕学校里的的文化节，<br>能亲身体验一次，真的好高兴…… | talk |
| 咲希 | 无论是文化节当天，还是前期的准备过程，<br>都充满着朝气和活力…… | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 咲希 | 那些全都是青春的回忆啊…… | talk |
|  | se00053_b | 声音 |
| FlashbackIn |  | 演出效果 |
|  | bg_e000701 | 背景变化 |
| FlashbackOut |  | 演出效果 |
|  | bg_f000401 | 背景变化 |
| 咲希 | （……那个时候，<br>我总会觉得自己被抛弃了。） | talk |
| 咲希 | （大家都在和朋友玩，去修学旅行……<br>开心地做各种事，<br>只有我不能参与其中……） | talk |
| 咲希 | （我感觉自己正在渐渐从大家的心中消失……<br>真的非常害怕。） | talk |
| 咲希 | （但是现在——） | talk |
|  | se00053_b | 声音 |
| FlashbackIn |  | 演出效果 |
|  | bg_a001701 | 背景变化 |
| 遥 | 啊……还真是。<br>文化节的照片，还有上次和实乃理她们拍的照片也有。 | talk |
|  | bgm00195 | 声音 |
| 遥 | 呵呵呵。这也就代表我和咲希<br>一起经历过那么多美好的时光呢。 | talk |
| FlashbackOut |  | 演出效果 |
|  | bg_f000401 | 背景变化 |
| 咲希 | （我已经和大家创造了很多回忆……） | talk |
| 咲希 | （而我自己也出现在了大家的回忆之中……） | talk |
| 咲希 | （现在的回忆已经多得连挑选照片，<br>都成了一件头疼的事……真是太好了。） | talk |
| 咲希 | （这一切都是因为有大家陪伴在我身边……） | talk |
| 咲希 | （大家一起帮助我创造更多的回忆，<br>帮助我完成“心愿笔记本”……<br>我真的好开心啊。） | talk |
| 咲希 | （……我想好好感谢大家。） | talk |
| 咲希 | 可是，说到感谢……具体该怎么做呢？ | talk |
|  | se00053_b | 声音 |
| FlashbackIn |  | 演出效果 |
|  | bg_a001701 | 背景变化 |
| FlashbackOut |  | 演出效果 |
|  | bg_f000401 | 背景变化 |
| 咲希 | ——啊…… | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 咲希 | 对了！我想到了一个好主意♪ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_a000401 | 背景变化 |
|  | 结业典礼后 | 字卡 |
|  | 宫益坂女子学园　一年三班 | 字卡 |
| 咲希 | 呼，终于结束了——！<br>结业典礼上要一直笔直地站着，<br>我都有点累了～ | talk |
| 咲希 | 不过，一想到今天就是这学年的最后一天，<br>不免有些感慨呢。 | talk |
| 遥 | 是啊……而且，<br>想到这也是我们最后一次聚在这间教室了，确实有点伤感啊。 | talk |
| 一歌 | ……不过，这并不意味着以后我们就见不了面了。<br>希望到了新学期，我们还是能好好相处。 | talk |
| 遥 | 嗯……！ | talk |
| 遥 | 啊——对了。<br>我和实乃理她们还有事，差不多该走了。 | talk |
| 一歌 | 是MORE MORE JUMP！的活动吗？ | talk |
| 遥 | 嗯。我们说好了，典礼结束后就到天台集合。 | talk |
| 咲希 | 啊…… | talk |
| 遥 | 那两位再见啦。 | talk |
| 一歌 | 嗯，再见！ | talk |
|  | se00047_b | 声音 |
| 一歌 | 我们也去练习吧。 | talk |
| 咲希 | 嗯。不过，去之前…… | talk |
| 咲希 | ——抱歉，小一！<br>我还有点事，你先去吧！ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | se00047_b | 声音 |
|  | se00526_b | 声音 |
|  | se00526_b | 声音 |
| 一歌 | 咦，咲希？！ | talk |
| 一歌 | 她怎么了…… | talk |
|  | bg_a000801 | 背景变化 |
|  | bgm00180 | 声音 |
|  | 天台 | 字卡 |
|  | se00018_b | 声音 |
| 咲希 | ……打、打扰了…… | talk |
| 遥 | 咦，咲希？<br>你怎么来了？ | talk |
| 咲希 | 啊，小遥。<br>你现在方便吗？没在直播吧…… | talk |
| 爱莉 | 没关系！<br>我们今天只是过来确认日程表。 | talk |
| 咲希 | 那就好……！ | talk |
| 实乃理 | 你有什么事吗？ | talk |
| 咲希 | 其实——我有东西想给大家！ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 雫 | 给我们？ | talk |
| 咲希 | 给！<br>前不久，我的相册终于完成了…… | talk |
| 咲希 | 我发现这一年留下的这么多宝贵的回忆，<br>已经足够做成相册了，<br>这都要感谢大家的支持和陪伴。 | talk |
|  | bgm00039 | 声音 |
| 咲希 | 另外也要感谢大家帮我完成了笔记里的心愿，<br>所以我带了一些礼物过来！ | talk |
| 咲希 | 那首先是……小遥！ | talk |
| 遥 | 哇，好可爱的信封。上面还画了企鹅……！<br>我可以拆开吗？ | talk |
| 咲希 | 当然可以！拆吧拆吧♪ | talk |
|  | se00077_b | 声音 |
| 遥 | 啊，是照片和……一封信？ | talk |
| 咲希 | 嗯！小遥的这些照片都是我精心挑选出来的！ | talk |
| 咲希 | 还有拍照时的情景我都写在信上了。<br>比如当时发生过什么事啦～<br>说到某个话题很有趣啦～等等！ | talk |
| 遥 | ……呵呵呵，还真是。<br>里面有交换便当配菜，<br>还有拍挑战视频的事……写了不少东西呢。 | talk |
| 雫 | 这礼物真的好棒啊。<br>这样就随时都能回顾和小希的回忆了。 | talk |
| 遥 | 嗯……而且，<br>还能看出咲希很珍惜和我一起创造的回忆，<br>我好开心啊。 | talk |
| 咲希 | 嘿嘿……太好了——！ | talk |
| 咲希 | 前几天制作相册的时候我发现，<br>过去一年中我不仅创造了许多属于自己的回忆…… | talk |
| 咲希 | 也成为了大家记忆中的一部分。<br>一想到这点，我就特别高兴…… | talk |
| 咲希 | 所以我就想告诉大家，你们也在我的回忆中。<br>也要感谢你们为我创造了快乐的回忆，<br>因此就准备了这个礼物！ | talk |
| 遥 | 原来是这样啊…… | talk |
| 遥 | 谢谢你，咲希。<br>我也会把这些照片放进自己的相册里。 | talk |
| 咲希 | ……嗯！ | talk |
| 咲希 | 每个人都有这样的礼物，请收下吧！ | talk |
| 实乃理 | 耶～！ | talk |
| 爱莉 | 呵呵呵，我很期待里面是什么照片呢！ | talk |
| 遥 | （我也出现在咲希的回忆里了啊……） | talk |
| 遥 | （……呵呵呵，我也快点完成自己的相册吧。） | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_a000601 | 背景变化 |
|  | bgm00171 | 声音 |
| 咲希 | ——啊，找到了！<br>朝比奈学姐～！ | talk |
|  | se00526_b | 声音 |
|  | se00526_b | 声音 |
| 真冬 | 啊……天马同学。你怎么来了？ | talk |
| 咲希 | 其实，我有东西想送给学姐…… | talk |
| 咲希 | 这是感谢学姐上次来和我们一起玩躲避球的礼物。<br>希望你能收下！ | talk |
| 真冬 | 嗯……是照片和信？ | talk |
|  | se00077_b | 声音 |
| 咲希 | 是的！<br>这张照片是我制作相册时发现的…… | talk |
| 咲希 | 朝比奈学姐在比赛结束后，<br>和小梦一起欢笑着，表情看起来非常灿烂！ | talk |
| 真冬 | 咦……？ | talk |
| 咲希 | 所以……希望它也能成为<br>朝比奈学姐心中一次快乐的回忆！ | talk |
| 真冬 | ……谢谢你，天马同学。<br>我会好好珍惜的。 | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 笑梦 | 哇～！是巧克力火锅派对的照片——！ | talk |
|  | bgm00089 | 声音 |
| 心羽 | 好厉害……上面还用巧克力笔做了装饰。 | talk |
| 咲希 | 是啊是啊！<br>爱莉学姐很擅长做这类装饰……<br>啊，这只草莓小猫也是爱莉学姐画的哦！ | talk |
| 笑梦 | 小莉学姐的小猫咪非——常可爱吧☆<br>啊，这是海滨夏令营的照片！ | talk |
| 心羽 | 哇，好怀念啊…… | talk |
| 心羽 | 那个时候汇演遇到了一些小插曲，不过最后还是很开心呢。<br>我们和小穗一起参演了音乐剧…… | talk |
| 笑梦 | 另外另外，我们不仅在海里游了泳，还去捡贝壳了呢！<br>真想和大家再去一次呢～！ | talk |
| 心羽 | 小希，谢谢你的照片和信。<br>我会好好珍惜的！ | talk |
| 咲希 | 嗯……！ | talk |
| 咲希 | （呼，还好在大家回去前都送到了每个人的手里！） | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 咲希 | （剩下就是……） | talk |
|  | bg_f000101 | 背景变化 |
|  | bgm_area00001 | 声音 |
|  | 几小时后 | 字卡 |
|  | 教室「世界」 | 字卡 |
| 镜音铃 | 哇～！<br>有好多我们和咲希亲的照片啊～！ | talk |
| 巡音流歌 | 啊……这是我们在天台看星空时拍的啊。<br>那时穗波就像是一位天文馆专家，为我们详细讲解了星星的知识呢。 | talk |
| MEIKO | 还有大家演出后庆功会的照片哦。<br>呵呵呵，真怀念啊。 | talk |
| 初音未来 | 咲希，<br>谢谢你也为我们准备了照片和信。 | talk |
| 咲希 | 肯定要准备啊！<br>对我来说，和小未来你们一起度过的时光<br>是一份无——比重要的财富！ | talk |
| 咲希 | 谢谢你们一直陪伴着我！ | talk |
| 初音未来 | 咲希…… | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 一歌 | 咲希。<br>其实我们也有礼物要送给你。 | talk |
| 咲希 | 咦？ | talk |
| 志步 | “——天马咲希小姐。” | talk |
| 咲希 | 我、我是！ | talk |
| 志步 | “你已顺利完成了心愿笔记本上的所有目标，<br>并与你的朋友和伙伴创造了无数的回忆。” | talk |
|  | bgm00238 | 声音 |
| 一歌 | “在此对你积极拥抱青春的态度予以表彰。” | talk |
| 穗波 | “期待今后与你共筑更多精彩回忆。<br>最爱小希的儿时之友敬献。” | talk |
| 志步 | ……给，咲希。 | talk |
| 咲希 | 这是…… | talk |
| 穗波 | 这是为了纪念小希完成了自己的笔记，<br>大家特地做的奖状哦。 | talk |
| 一歌 | 未来他们也帮忙设计了。 | talk |
| 初音未来 | 真心祝贺你，咲希。 | talk |
| 咲希 | ……大家…… | talk |
| 咲希 | 谢谢你们……！ | talk |
| 咲希 | ……我也最爱你们了～！ | talk |
| KAITO | ……太好了。<br>咲希想做的事，全都实现了。 | talk |
| 咲希 | 是的！ | talk |
| 咲希 | （嘿嘿……好开心啊。） | talk |
| 咲希 | （很多之前想做的事在这一年都顺利实现了，<br>而且还和大家创造了很多的回忆……） | talk |
| 咲希 | （而且最后还完成了精美无比的相册。） | talk |
| 咲希 | （……但这仅仅只是开始！） | talk |
| 咲希 | （因为和大家一路走来……<br>我又找到了很多“想做的事”。） | talk |
| 咲希 | （今后也要和大家一起……<br>去实现更多“想做的事”——） | talk |
| 咲希 | （留下更多快乐的回忆……！） | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |


## 分话

- **话1**：把重要的回忆（event_106_01）
- **话2**：一起实现吧（event_106_02）
- **话3**：最棒的惊喜（event_106_03）
- **话4**：秘密策略（event_106_04）
- **话5**：激烈的躲避球！（event_106_05）
- **话6**：热闹的夜晚（event_106_06）
- **话7**：青春的每一天（event_106_07）
- **话8**：今后也要和大家一起（event_106_08）

## 概要

https://storage.sekai.best/sekai-cn-assets/event_story/…（SEKAI master database + SEKAI Viewer 资源，官方文本）
